그건...
마키키 독거미에
물리는 것과 비슷하죠
어떻게요?
고열이 나니까요
고열이요? 그리곤요?
그리곤 많은 얘길 하게 되죠
많은 얘길
무슨 얘기요?
예를 들면
뭐죠?
미안해요, 이것 때문이에요
가야 해요
이해할 수가 없어
해 달라는 대로 다 해줬는데
왜 가만있지 않는 거야?
닥치는 대로 부수고 있어
수도관도요
정말?
홍수가 날거예요
무슨 일이에요?
모르겠어요
당신은 알아요?
조는 괜찮아요?
지형을 바꿔 놓기 전에
들어가서 조를 좀 달래 볼래요?
조, 이젠 괜찮아
괜찮아
안됩니다
웬만한 일로는 후원회를
연기해 달라고 하지 않아요
제 생각엔
이건 보통 문제가 아니에요
어젠 당신 자장가를 듣고
조가 잠이 들었잖소
그런데 뭐가 문제라는 거요?
베이커씨
분명히 말씀 드리는 데요
조는 지금 정상이 아니에요
불안해하고 있어요
지금 낯선 사람들에게
공개하면 안돼요
조금만 늦쳐 주세요
부탁입니다
이젠 늦었소, 질
안돼요!
너무 일러요!
미스 영, 내 충고를 들어요
조 걱정은 그만하고
오늘밤 뭘 입을지나 걱정해요
세실리!
미안합니다
제 실수입니다
실례합니다
네?
이런!
뭐죠?
미스 질 영이시군요
그런데요?
너무 닮았군요
누굴요?
당신 어머니
우리 엄마를 아세요?
그래
당신 어머니와는
막역한 사이였지
지금 아가씨보다
약간 나이가 들었지만
그때 아가씬 아주 어렸었지
대단한 여자였소
난 앙드레 스트라서요
베이커씨와 할 말이
있어서 왔다오
실은 조 때문에 왔지
조요?
당신 어머니 때문이기도 하고
그녀도 찬성해 줬을 거요
조 같은 야생 동물은
큰 공간이 필요하오
보스와나에 잇는
라자 보호구역 같은 곳이지
라자 보호구역?
동물들이 자유롭게 살 수 있는
2만 에이커의 땅이오
인공적인 땅에 조를
가두어 두고
기금 조성의 미끼로 쓴다는
것은 안타까운 일이오
내가 속상하게 했구려
아니에요
다른 방법도 있다는 걸
제안 할 뿐이요
좌우 간...
내 명함이오
오늘밤 파티에 참석 하니까
그때 자세한 얘길 나눕시다
기대 할게요
잘 가시오
유명 인사들은 전부 모였어
멋지게 차려 입었네요
세실리, 눈이 부신데
고마워
해리, 셔츠에 소스가 묻었어
이런, 스타일 구기네
아니, 당신은 괜찮아
저쪽보다는...
질은 근사한데!
내가 고른 드레스야
잘 골랐지?
근사해
해리, 또 떨어 뜨렸잖아
내 정신 좀 봐
완전히 망쳤네
나가서 연설해야 하는데
사람들이 알아볼까?
아니
이런 옷을 입으니까
바보가 된 기분이에요
전혀 바보 같지 않아요
가서 한잔 합시다
누굴 닮았는데
누군지 생각이 안 나네
처음 만났을 때
당신 모습이야
왜 나만 쳐다 보는 거죠?
당신을 쳐다보는 게 아니라
저 바나나를 보는 거예요
농담 말아요
갑시다
많이도 모였군
많을수록 좋지
신사 숙녀 여러분,
모두 착석해 주십시오
부탁해요
조용히 해주시겠습니까?
자리에 앉아 주세요
죄송합니다
실례합니다
이걸 떨어 뜨리셨네요
열쇠고리죠
그렇군요
정신을 어디다 두고
다니는 건가?
훌륭한 파티군요
어디서 온 사람들이지?
글쎄?
전 엘리옷 베이커입니다
날 잊지 않았군
좋아
이것도 기억나나?
얼마나 나갈까?
한 2백만?
조각조각 내서 팔면
엄청나게 벌수 있어
이 소리를 들으니까
피가 끓는 것 같지?
가서 여자들을 놀래켜라
그만 가자
여기서 할 일은 다 했어
우리 보호소 소장님을
연단으로 모시겠습니다
더 이상의 소개는
필요 없을 것 같군요
해리 루벤 박사님입니다
대단히 감사 합니다
여러분이 차를 몰고 여기까지
오시는 동안
3종의 동물이
지상에서 사라졌습니다
다시는 되살릴 수 없게
멸종되어 버린 겁니다
우리 보호소에서는 이러한
비극이 없어지도록
조도 공감한다고 하는군요
뭔가 잘못 됐어요
오늘밤엔 사라져 버린
동물 대신
찾아낸 동물을 소개하고자
합니다
신사 숙녀 여러분,
이 커튼 뒤에 우리 보호소에
들어온 새 식구
마이티 조 영을
소개 합니다!
조?
괜찮아
그만, 조
안 돼! 조!
왜 저러는 거죠?
이성을 잃었어요
마취 총을 가져 올게요
그레그, 내가 막을게요
세상에!
고릴라가 파티를
엉망으로 만들었습니다
연구소에서도 무슨 이유로
고릴라가 흥분 했는지
전혀 모르겠다고 합니다
수십 명이 다쳤으며 현재
몇 명은 입원 가료 중입니다
소송이 빗발치고 있습니다
변호인단은 문제의 짐승을
죽이라고 야단입니다
지금 제 곁에 엘리옷 베이커
이사장님이 나오셨습니다
이런 일의 재발을 막으려면
어떻게 해야 할까요?
현재 강철로 만든 특수
벙커로 이송 했습니다
언젠간 풀어 줘야 할 텐데요
당분간 그런 일이 없을 겁니다
그 무엇보다 안전성에
최선을 기울이겠습니다
나 여기 있어, 괜찮아?
뭔가 잘못 됐어요
어떻게 된 겁니까?
자신을 공격하지 않은 사람을
해친 적은 한 번도 없었어요
뭔가 조를 자극한 거예요
질
잠깐 얘기 좀 할까?
이런 일은 예상 못했지?
우리엔 절대 가두지
않겠다고 했는데...
미안하다, 조
당국에서 베이커를 움직였어
내가 결정한 게 아니야
무슨 결정이요?
최종 결정이 날 때까진
여기에 있어야 해
여기요?
조를 봐요! 속이 상해서
먹지도 않고 있어요
여기에 두면 며칠 못가
죽고 만다구요
우리로서도 어쩔 수 없어
지금 당장 풀어 주지 않으면
제가 가서 말하겠어요
이건 자네나 내가 결정할 수
있는 사안이 아니야
그날 고위층 인사들이
놀라 혼비백산 했어
이제 조는
공포의 대상이야
조를 받아 주겠다는 동물원은
하나도 없어
조는 잘못한 게 없어요
어디서 수백만 불이 떨어지거나
거대한 땅이 생기기 전엔
조는 갈 곳이 없어
미안해
미안해요?
그냥 구경만 할 건가요?
당신 도움이 필요해요
- 안녕하세요
- 안녕!
들어가시면 안 됩니다
괜찮아, 수면제를
먹이려는 거야
하지만...
조가 미쳐 날뛰는 걸
보고 싶나?
걱정 말고 자네
할 일이나 하게
나와, 조
우린 떠나는 거야
여기서 내보내 줄게
무슨 짓입니까?
고릴라를 데리고 가서
치료를 하려고 한다
누구 명령이죠?
박사의 명령이다
내가 그 박사야
전 이사장님 명령만 받습니다
동물을 우리에 넣으십시오
진정해, 조
경비원, 그런 걸 겨누고
있으면 고릴라가 화내지
말이 안 통하잖아요
어서 데리고 나와
어서 나와, 큰 애기야
어서, 조
트럭에 들어가
고마워요
네가 보고 싶을 것 같다
말 잘 들어라, 조
잘 가라, 조
술래잡기
시설을 만들어 줄려고 했는데
정문에서도 문제 없을 거요
경비를 딴 곳으로 보냈지
급한 일이 있다고
다 알고 계셨군요
고마워요
행운을 빌겠네
자리 잡으면 편지해요,
알았죠?
약속 할게요
준비 완료예요
그래서
공항에 오실 거예요?
전 남아서 조가 없어진 걸
모르게 해야죠
그래야 안전하게
탈출할 수 있어요
좋아요
보스와나에 오시면
저녁 한번 사주세요
조가 두렵지 않다면요
이젠 가야 합니다
비행기를 놓치겠어요
출발 합시다
갈게요
안녕
걱정 말아요, 질
가면 조도 좋아 할 겁니다
조가 없어진 걸 언제
세상이 알게 될까?
5분 후
우린 언제 실업자가 될까?
6분 후
여기서들 뭐해?
그러는 당신은 뭐해?
이사장님이 텐트를
청소 하라셨어
버리고 간 물건들 보면
별의별 게 다 있다니까
주인 찾아 주는 일도
보통 일이 아니야
누군지 머리가 시리겠는걸
이건 뭐하는 물건이야?
이것 좀 봐
그게 어디서 나왔지?
우리 근처에 있었어
그 두 사람 거야
두 사람이라니?
하나는 리투니아 사람이었어
또 하난 러시아 사람이었고
괜찮나?
밀렵꾼이 쓰는 거야
제발 조심해요
걱정이 되나?
당신 엄마도 걱정이 많았지
항상 고릴라 걱정만 했어
그래서 적이 많았지
결국 비극으로 끝났지만
엄마는 용감하셨어요
아가씨도 마찬가지야
왜? 보기 흉하지
나도 알아
미안해요
어쩌다 그렇게 됐죠?
글쎄...
괴물을 만났다고나 할까
괴물이었어
괴물이다
내 엄지와 검지를
물어뜯었어!
괴물이야, 괴물!
살인자!
조! 도망쳐!
계속 가!
질! 괜찮소?
어떡해요! 우리 엄마를
죽인 놈들이에요!
가요! 조가 위험해요!
길을 비켜요!
어서 비켜요!
가자구!
사고 난 거 처음 보냐?
왜 그래?
맙소사!
죽인다!
나 좀 지나가자!
그냥 가라구!
가자!
잠깐!
곧 경찰이 올 거야
어서 도망쳐야 해
어서!
시끄러워!
왜 웃는 거야?
멋지잖아
고릴라 조야!
여기 없어요!
멀리 가지 못했을 거요
이쪽으로 가자
어서 가요
보는 즉시 사살하라
극도로 위험한 동물이다
사살이라고요?
위험하지 않아요!
총으로 뭘 하려고요?
그런 뜻이 아니에요
진짜예요
사살 한다잖아요!
우리가 먼저 찾자구
무슨 소리죠?
저 헬기를 따라가요
어서!
무슨 소리야?
벌써 40분이나 늦었어!
누가 보상 할 거야?
어떡하려고?
이제 고릴라는 포기해
차가 필요해
차에서 내려 주시죠
무슨 일이죠?
올해만 5번째야!
알았어요, 내릴게요
끌어낼 건 없잖아요
야생 동물 관리소죠?
기가 막힌 일이 벌어졌어요
물그릇 좀 봐
그렇다니까요!
고릴라예요
엄청 커요!
이리 오렴, 아가야
고릴라란다
여기는 스왓 1부대
놈을 찾았다
여긴 경찰 4번
스왓 1부대가 현장에 있다
잡목 근처다
놓치지 마라
지금 보인다
조심해! 전기줄이다!
올려! 올려!
어디로 갔지?
저 고가 도로를
넘어 갔나 봐
길을 차단하라
내려간다
옆길로 들어간 것 같다
가서 찾아보자!
어디로 갔을까?
봐요! 저게
내 손전등인 줄 알거예요
저 불빛을 향해 가고 있어요
내가 부르는 줄 알아요
엄마는 타지 마
왜?
저번에 토했잖아, 기억해?
옆으로 토하면 안 될까?
혼자서 탈게
그래라, 난 가서
솜사탕 사 올게
좋아
차를 흔들면 안 된다, 제이슨
재밌게 타라!
어서 가자
엄마, 그냥 구경할래
안 돼!
기구를 세워!
맹수가 우리에서 도망쳤다
어서 부모님한테 가라
어서 가!
가요!
저기 있다
조준을 어디다 하는 거야?
그건 안 돼
저년을 살려 두면
우리 정체가 발각돼
그럼 우리 사업은 끝장이야
저 여잔 짐승이 아니야
인간이라구
조!
이쪽으로!
멍청한 놈 같으니
뭐죠?
모르겠어
불이야!
당신은 조를 찾아
당신은 사냥꾼이 아니야
살인자야
내 손을 더럽히긴 싫어
더 할 말이 있나?
불길이 무섭게 번져요
계속 움직여요
애들을 내려 주겠소
어서 내려라, 그래
세상에!
전부 내렸습니다, 감사합니다
제이슨!
조!
잘 가라, 질
저승에서 엄마를 만나 거라
잘 가요
어서 저격수를 보내!
질!
조가 스트라서를 죽였어요!
어서 도망쳐야 해요
늦었어요
안 돼
저들을 막아야 해요
전원 철수!
어서 물러서!
- 쏘지 말아요!
- 조는 위험하지 않아요
엄마!
살려줘!
조?
조!
내 명령을 기다려라
준비!
경관님, 제 아들이 없어요
저 놀이 기구에서
내리지 않았어요
봐요!
세상에!
제이슨!
엄마!
아이를 구하려고 해요
쏘지 말아요!
사격 중지
어서, 조
살려줘요
이젠 됐어요
조금만 참아
구했어요
제이슨!
조금만 더
기구가 무너진다!
기울어진다!
모두 대피해!
안 돼!
아가야!
눈을 떠, 어서
우리 큰 애기야
가만히
엄마!
엄마 여기 있다
눈을 떠봐
정말 미안해요
안 돼, 조!
엄마, 고릴라는 괜찮아?
모르겠구나
물러서요
안 돼!
날 두고 가지마
조가 살았어요!
살았어요?
조가 살았대요!
살았어요!
사람 놀라게 하긴!
놀이기구를 그렇게
타는 법이 어디 있냐?
얼마나 걱정 했는지 알아?
어서 데리고 갑시다
안전한 곳으로
안전한 곳이요?
안전한 곳이라면
새로운 곳인데
그런 돈이 어디 있어요?
조를 위해 돈을 내겠어요
나도 내겠소
여러분, 조를 도웁시다
고마워요
세실리에게, 조가 자리를
잡으면 편지 하겠다고 했죠?
드디어 그렇게 됐어요
조를 위해 여러분이 내준
성금으로
조가 충분히 뛰어 놀 수
있는 땅을 살 수 있었어요
오늘 '조 영 야생 동물원'의
문을 열었어요
내 평생 제일 기쁜 날이에요
드디어 엄마에게 한
약속을 지킨 거예요
사람들은 산의 수호신인
가 자무가 돌아왔다고 해요
아직도 가 자무는 전설이라고
하는 사람도 있구요
전설이란 영원한
것인가 봐요